“Ljubav je greh, ako se ne desi” 
Milovan Vitezović
“Ukoliko možete samo voleti dovoljno, vi ste najmoćnija osoba na svetu”
Emet Fox
“Cvet ne možete cvetati bez sunca, kao što ni čovek ne može živeti bez ljubavi”
Max Miler
“U svakom živom biću postoji želja za ljubavlju”
D. H. Lavrenc
“Gde je velika ljubav, uvek postoje čuda”
Vila Kater
“Gde postoji ljubav, postoji život”
Manhatma Gandi
“Ljubav je kada prepoznaš sebe u drugom”
Ekart Tol
“Postoji jedno mesto pomoću kojeg dodirom možete izludeti ženu. To je njeno srce.”
Melani Grifit
“Ljubav pobeđuje sve.”
Virgil
“Ljubav je ono što prolazite sa nekim.”
J. Turber
“Prave ljubavi nemaju kraj.”
Ričard Bah
“Ljubav je stanje u kojem je sreća druge osobe od suštinskog značaja za vas. “
Robert A. Hajnlejn
“Želim biti toplo žuto svetlo koje se prelije na sve koje volim.”
Konor Oberst
“Gubimo vreme tražeći savršenog ljubavnika, umesto savršene ljubavi”
Tom Robins
“Suština ljubavi je kada se čovek zaljubi bez razloga i želje. Nešto što ne može predvideti.”
Haruki Murakami
“Najveće osveženje u životu upravo je ljubav.”
Pikaso
“Vreme nema dominaciju nad ljubavlju. Ljubav je jedina stvar koja prevazilazi vreme.”
Dženin Frost
“Ljubav je sastavljena od jedne duše koja naseljuje dva tela”
Aristotel
“Biti duboko voljen od strane nekoga daje snagu, dok kada duboko nekoga volite daje hrabrost.”
Lao Ce
“Život je cvet za koji je ljubav med.”
Viktor Igo
“Svaki put koji nije potrošen na ljubav, zabrinjavajući je.”
T. Taso
“Kada sam te video zaljubio sam se, a ti si mi se nasmešila zato što si znala”
Šekspir
“Samo u očima ljubavi možete pronaći beskonačnost. “
Sorin Cerin
“Ljubav koju mi dajemo je jedina ljubav koju imamo.”
E. Hubard
“Šta je skrivanje ljubavi? Nešto poput skrivanje vatre u vuni i pamuku. Što je više skrivate, toliko je i otkrivate.”
Rumi
“Ljubav je istorija kreveta.”
Napolen Bonaparta
“Ljubav je teška bolest duše.”
Platon
“Ljubav je jedna vrsta pijanstva, kada čovek popije prvu i drugu čašu, otvara mu se apetit, javi se žeđ i onda pije čašu za čašom.”
Branislav Nušić
“Dok se ljubi, dotle se i prašta.”
Fransoa la Rošfuko